Ao ouvir isto, o Chapeleiro abriu muito os olhos, mas tudo o que disse foi:

- Em que se parece um corvo com uma secretária?

"Finalmente vamos divertir-nos!", pensou Alice. "Ainda bem que eles começaram a dizer adivinhas."

- Acho que sei essa! Acrescentou em voz alta.

- Queres dizer que sabes qual é a resposta? Perguntou a Lebre de Março.

- Exactamente isso! Disse Alice.   (...)   

- Já sabes a resposta da adivinha? Perguntou o Chapeleiro voltando-se de novo para Alice.

- Não. Desisto - respondeu Alice - Qual é a resposta?

- Não faço a menor ideia! Disse o Chapeleiro.

- Nem eu! Acrescentou a Lebre de Março.

